Câu 1. Trong công nghệ gen, ADN tái tổ hợp là phân tử lai được tạo ra bằng cách nối đoạn ADN|dfgdjg
Câu 2. Enzim restrictaza dùng trong giai đoạn nào của kĩ thuật di truyền?|djfj
Câu 3. Trong tạo giống nhờ công nghệ gen, người ta thường dùng thể truyền là|3
Câu 4. Trình tự nào sau đây là đúng trong kĩ thuật chuyển gen|4
Câu 5. Để có thể xác định dòng tế bào đã nhận được ADN tái tổ hợp, các nhà khoa học đã|2
Câu 6. Trong kĩ thuật chuyển gen, để đưa ADN tái tổ hợp vào tế bào nhận người ta dùng|1
Câu 7. Phát biểu nào sau đây là không đúng khi nói về phương pháp tạo giống nhờ công nghệ gen?|2
Câu 8. Trong kĩ thuật di truyền, đối tượng thường được sử dụng làm "nhà máy" sản xuất các sản phẩm sinh học|2
Câu 9. Thành tựu nào sau đây không phải là do công nghệ gen?|2
Câu 10. Trình tự đúng các giai đoạn trong quá trình tạo động vật chuyển gen là|3
Câu 11. Tế bào E.coli được sử dụng phổ biến trong nghiên cứu khoa học, vì|2
Câu 12. Sinh vật biến đổi gen không được tạo ra bằng phương pháp nào sau đây?|4
Câu 13. Cho các phương pháp sau:|3
Câu 14. Người ta dùng kĩ thuật chuyển gen để chuyển gen kháng kháng sinh tetraxiclin vào E. coli không mang|2
Câu 15. Trong các nhận xét sau có bao nhiêu nhận xét không đúng?|2